JOCSPROVES

Jocs de proves utilitzats per als tests.

Cada directori conte els jocs de proves per al driver corresponents.
Aquests jocs de proves son, en principi, els mateixos que els que es troben al directori EXE.
En cas de discrepancies, els del directori EXE son els que prevalen.

Fitxers (de cada directori):
    - jp_in.txt
        Dades d'entrada
    - jp_out.txt
        Sortida esperada
    - jp_explicat.txt
        Explicacio dels joc de proves (objecte de la prova, valors estudiats...)

Operativa:
    - Compilar el projecte executant l'script makeJars.sh
        Aixo esborra la carpeta EXE i tots els fitxers que conte.
        Compila els codis de FONTS i copia els jocs de proves a les carpetes corresponents.
    - Els drivers compilats es troben en format .jar a la carpeta EXE
    - Seguir les instruccions exposades al fitxer jp_explicat.txt de cada driver