JOCSPROVES

Jocs de proves utilitzats per als tests.

Cada directori conte els jocs de proves per al driver corresponents.

Fitxers (de cada directori):
    - jp_in.txt
        Dades d'entrada
    - jp_out.txt
        Sortida esperada
    - jp_explicat.txt
        Explicacio dels joc de proves (objecte de la prova, valors estudiats...)

Operativa:
    - Compilar el projecte executant l'script makeJars.sh
    - Els drivers compilats es troben en format .jar a la carpeta EXE
    - Seguir les instruccions exposades al fitxer jp_explicat.txt de cada driver