DriverJugar

DriverJugar

Executable i jocs de proves per a provar les funcionalitats principals que demana l’enunciat
(comprovar si un problema te solucio i jugar partides HvH, HvM i MvM, on H vol dir jugador
 huma i M, la maquina amb l’algoritme basic).

Fitxers:
    - DriverJugar.jar:  Executable amb del driver.
    - exemple.txt:      Exemple d'entrada
    - jp_explicat.txt:  Descripcio dels jocs de prova


Operativa:
  Execucio interactiva:

      java -jar DriverJugar.jar

A l’executar el driver hi ha un menu principal que ofereix tres possibilitats: 
gestionar problemes, jugar o sortir. 

- Gestionar problemes: permet gestionar una petita base de problemes
                       (els problemes es guarden nomes mentre el programa esta en execucio).
                       Accedeix a un nou menu amb les opcions seguents:
  - Llista: veure els noms de tots els problemes que hi ha la base
  - Afegir: afegir un problema a la base. Demana introduir el nom del problema, el nombre de jugades i 
            el Fen del problema. Comprova que aquest te solucio: si en te, diu “Problema afegit correctament”;
            si no, ho notifica i no realitza l’operacio. A continuacio cal premer Enter i es torna al
            menu de gestionar.
  - Eliminar: eliminar un problema de la base. Es mostra la llista de problemes i es demana el numero
              del problema a eliminar. Un cop introduit, cal premer enter per tornar al menu.
  - Tornar: torna al menu principal
- Jugar: permet jugar partides amb els problemes existents a la base.
         Si no hi ha cap problema guardat, no es pot accedir a aquesta opcio.
         S’accedeix a un nou menu amb les opcions seguents:
  - Huma vs Huma: permet jugar una partida entre dos jugadors humans. 
  - Huma v Maquina: permet jugar una partida en que l’atacant es un jugador huma pero el defensores la maquina
  - Maquina v Maquina: permet jugar una partida en que els dos jugadors estan controlats per la maquina,
                       amb l’algoritme basic.
  - Tornar: torna al menu principal
- Sortir: atura l’execucio del programa

En el cas de jugar una partida primer cal introduir el numero de problema, d’entre els que es mostren
(la llista dels que hi ha guardats a la base). Llavors, si la partida nomes es juga entre les maquines,
apareixera la successio de taulers i moviment que es van fent, i al final el resultat.
Si hi ha algun jugador huma, demanara el seu nom (un o dos segons s’escaigui). Quan comença la partida,
es mostra el tauler inicial. A partir d’alla, si toca moure a la maquina es mostrara el moviment i el 
tauler resultant, aixi com la profunditat de l’algoritme recursiu. Pel contrari, si toca moure a un jugador
huma es demanen les coordenades de la peca a moure i, un cop introduides i en cas que siguin correctes
(es a dir, que corresponguin a una peca del color adient), es mostrara una llista de coordenades
(moviments possibles), de la qual s’haura d’introduir el nombre que aparegui davant de la posicio final
desitjada, i posteriorment es mostrara el tauler resultant. Al principi de cada torn s’indica el nom del
jugador que tira (M1 si es la maquina), el tipus i el color de les seves peces. 
Les situacions d’escac, mat o taules tambe s’indiquen al finalitzar el moviment. 
Un cop acaba la partida, es mostra la situacio final del tauler, el motiu de finalitzaci
(nomes en alguns casos, per exemple si s’arriba al limit de jugades) i el jugador vencedor, indicant
el seu nom, tipus i si era el jugador1 (atacant) o el jugador2 (defensor)



