docs_1a_entrega

Documents demanats per a la primera entrega.
Els fitxer son els entregats en el primer lliurament, i no han estat actualitzats.

Fitxers:
    - Descripcio_casos_us.pdf
        Descripcio dels casos d'us.
    - Descripcio_classes_model.pdf
        Descripcio de les classes del model.
    - Diagrama_casos_us.pdf
        Diagrama de casos d'us.
    - Diagrama_classes_disseny.pdf
        Diagrama estatic complet del model conceptual de dades en versio disseny.
    - EDA.txt
        Descripcio de les estructures de dades i algorismes utilitzats per a implementar les funcionalitats principals
    - Relacio_classes.txt
            Relacio de les classes implementades per cada membre del grup.
    - Decisions.txt
        Llista de decisions que s'han pres de les parts obertes de l'enunciat
