JocsProva

En aquesta carpeta han d'anar els jocs de prova, aixi com la seva descripcio.
La qualitat dels jocs de prova es avaluable i, per tant, es molt important explicar (breument) l'objectiu de cada un d'ells.

Hi ha d'haver una subcarpeta amb el nom de cada funcionalitat oferida per l'aplicacio.
A la carpeta de cada funcionalitat s'han d'incloure els jocs de prova corresponents.

Categories dels jps: La carpeta de cada funcionalitat haura d'incloure les categories dels jocs de proves seguents.
    - Senzills: per provar el comportament esperat
    - Normals: que provin el correcte funcionament tenint en compte la casuistica associada a la funcionalitat
    Addicionalment, per a les funcionalitat associades a les maquines, la carpeta tambe haura d'incloure jocs de proves de la categoria seguent
    - Exigents: que provin a l'extrem la potencia de la solucio emprada

Format d'un jp: Cada joc de proves sera una arxiu que contingui.
    - Categoria de la prova
    - Descripcio dels efectes estudiats
    - Descripcio de les dades d'entrada i de la resposta del sistema tal i com vam especificar a la descripcio dels casos d'us
    - Captures de pantalla de l'entorn grafic que demostrin que el joc de proves ha estat provat