ESTRUCTURES DE DADES I ALGORISMES

.txt

Millores en estructures de dades i algorismes respecte lliurament, info addicional
Breu descripcio de les estructures de dades i algorismes utilitzats per a implementar les funcionalitats principals.

- Descripcio de la intel·ligència dels algorismes.
  Breu detall de la recerca a la literatura.
  Comentari dels resultats obtinguts fent referencia als jocs de proves que entreguem.
- Descripcio de les funcionalitats obligatories i optatives afegides i/o eliminades de la implementacio respecte al
  diagrama de casos d'us de la primera entrega.
- Breu descripcio de l'us que en fem del polimorfisme. Nom de les classes i metodes que implementen el polimorfisme.





Artxiu EDA.txt amb una breu descripció de les estructures de dades i algorismes utilitzats per a implementar les funcionalitats principals. És MOLT IMPORTANT per la valoració del projecte, que aquest artxiu contingui:
Descripció de la "inteligència" dels vostres algorismes. Podeu detallar breument la vostra recerca a la litertura. Comenteu els resultats obtingut fent referència als jocs de proves que entregueu.
Descripció de les funcionalitats obligatòries i optatives afegides i/o eliminades de la vostra implementació respecte al vostre diagrama de casos d'ús de la 1a entrega.
Breu descripció de l'ús que en feu del polimorfisme. Nom de les classes i mètodes que implementen el polimorfisme.