DOCS

Documents descrits en el contingut de l'entrega.
S'inclouen tots els fitxers que no son codis, executables o jocs de proves.

Fitxers:
    - EDA.txt: Descripció dels algorismes utilitzats,estructures de dades, recerca realitzada, funcionalitats i polimorfisme.
    - Manual_Usuari.pdf: Manual d'usuari del programa.
    - repartiment.txt: Descripció de l'aportacio de cada membre del grup.

Directoris:
    - javadoc
        Documentacio
    - docs_1a_entrega
        Documents entregats en el primer lliurament
