DOCS

Documents descrits en el contingut de l'entrega.

Fitxers:
    - Descripcio_casos_us.pdf
        Descripcio dels casos d'us.
    - Diagrama_casos_us.pdf
        Diagrama de casos d'us.
    - Diagrama_classes_disseny.pdf
        Diagrama estatic complet del model conceptual de dades en versio disseny.
    - Relacio_classes.txt
        Relacio de les classes implementades per cada membre del grup.
    - EDA.txt
        Descripcio de les estructures de dades i algorismes utilitzats per a implementar les funcionalitats principals

Directoris:
    - javadoc
        Documentacio